制御プログラム管理サーバの不具合により、特定の日に整備作業等を行ったコントロールユニット等において、書き込まれた制御プログラムの内容に不適切なものがある。そのため、（１）前後輪の周長が異なった値で設定され、車速が正しく表示されないおそれがある。（２）カーブライトとライトレンジ調整が誤作動し、対向車を眩惑させるおそれがある。（３）車両寸法が正しく設定されず一部の範囲で警告が作動しないため、障害物に気付かずに接触するおそれがある。（４）シートベルトの装着状態が正しく検知できず、警告音が正しく作動しないおそれがある。（５）雨量が正しく検知されず、オートワイパの作動速度が低下するおそれがある。（６）オートクルーズの速度調整が正しく行われず、設定速度を超過するおそれがある。（７）リヤビューカメラが正しく表示されず、後退する際障害物に気付かずに接触するおそれがある。（８）車室内からの施錠・開錠等ができないおそれがある。（９）スマートエントリーが正しく検知されず、エンストや始動不可が発生するおそれがある。（１０）車両に合わせた適切な制動力が設定されず、制動距離が伸びる場合や駐車ブレーキ性能が低下するおそれがある。（１１）後部扉の位置が正しく検知できず、扉が確実に閉まらないおそれがある。（１２）エコスタート・ストップの不作動または非常点滅灯が点灯しないおそれがある。